[令人讨厌的路]
[音乐]
阿迪：互联网变得发胖了。
突然的缓慢是我们大多数人面临的问题。
您，通常来说，缓慢的大多数人都在性能方面。
马特：公平。我应得的
阿德：表现很重要。
马特：当然。
Adi：易于运输的位置
包含大量图像
而且不要注意到它有多慢，尤其是在漫游时
人们只有有限的网络连接
或有限的带宽。
MATT：图像元素也来了-
过来这里帮忙
但仍然-仍然有必须下载的图像。
阿德：在那之前，人们必须留下来
图像在其内部线条内流动良好。
没有任何简化只是为了确保
您为用户收取的费用减少了。
马特：好的，因为您永远也不会注意到两者之间的差异。
保存用户只是空闲时间。
马特：是的。您用什么来控制所有照片？
艾迪：我通常在设计过程中使用-
使用像Imagemin这样的工具
您可以-有一些固执的选择
关于如何控制图像，如PNG，JPEG和GIF。
我希望它会被使用，OptiPNG，JPEGmini和Gifsicle。
马特：是的。
艾迪：但是，如果这一切听起来对您来说都很疯狂，
另一个非常好的桌面工具是ImageOptim。
马特：是的。
阿德：ImageOptim之所以美丽，是因为她
表示您以图片标题为准，
放下它们，然后您会做一些魔术，然后可以重新加载它们。
我完成了。
Matt：我经常使用Grunt Imagemin。
我全部使用了，效果很好。
我看过ImageOptim。
无论您在哪里设计虚拟模式，都很好。
刚离开那里。
我最终做的事情
是使用ImageMagick自动创建图像
不同大小。
艾迪：对。
马特：他们实际上有大量数据指令
实际上，它的功能远不止某些工具，
她至少在抓
一些不必要的东西。
艾迪：当您谈论抢东西时，
我希望您在谈论SVG
您拥有大量的高数据
包含在该工具中。
Matt：是的，这是由Inkscape或Sketch设计的。
好像那个人不在乎她。
艾迪：是的。
马特：所以摆脱他们。
另一个明显的工具是WebPagetest。
阿迪：WebPagetest是一个很棒的工具。
已经帮助您，请确保
您达到适当的索引速度点。
快速提示-如果您要尝试-
要进行WebPagetest比较，
而且我连续做了几次个人课程-
可能在那里发现
差异点。
WebPagetest具有此高级选项
您可以连续多次重复此测试，
然后只是评价事情。
我用那个
我发现它非常有效。
也许您也找到了吗？
马特：是的，我倾向于找到WebPagetest
就像PageSpeed Insights一样，只是速度如此。
好像您只有更多选择，
更多细节。
取决于您的网站的裁剪效果
WebPagetest适用于识别简单的事物，
就像，你知道，你必须施加压力
使用GZIP，它变成了一行
在文件中输入紧急。
WebPagetest从字面上讲，您不会
在下面的您的个人资料中
或仅在3秒后您的第一个设计。
Ady：WebPagetest中的出色视频。
马特：是的。
艾迪：这非常非常有用，可以说，好吧，
用户真正与我的页面互动需要多少秒？
马特：是的。
艾迪：适合中等表现，
很高兴能够看到用户所看到的内容。
Matt：关于WebPagetest，我要说的最后一件事
他们增加了您网站的费用。
从字面上看，它告诉您多少兆字节。
这是等效的。
处于该状态的某人正在上载您的网站。
对我来说，这是瓦努阿图的22美分，
我不知道从哪里来。
很有意思，
因为如果您拥有一个拥有大量图像的庞大站点，
来自其他国家的人可能并非如此
承担浏览您网站的费用。
但是，您是使用PageSpeed Insights运行站点的。
艾迪：哦，不。
马特：有人在作弊的一小部分，
真的吗
艾迪：我不称其为作弊。
我给人们开了通往里龙的高速公路
马特：高速公路。
Ady：Leron是我的主页。
Matt：我确实添加到了网站
在功能上非常有限，无法增加PageSpeed点，
Ady：有人称其为登陆页面或女主角页面。
马特：因为如果您运行addyosmani.com，
您实际上会获得一次转化-
您不应该转换任何站点。
艾迪：不，不，你不应该那样做。
然后您去addyosmani.com，
然后跳转到www.addyosmani.com/blog
艾迪：我想看看-
马特：然后去www.addyosmanni.com/blog/，
另一个之间有一个斜杠，这很重要。
然后前往addyosmani.com/blog/，
我能够从您的主页转到3个不同的版本
从您博客的URL。
艾迪：我想我的网站是一个违反培训的学习空间。